Repository: AiursoftWeb/Tracer
Catalog: src/Aiursoft.Tracer/Resources/Views/Shared/Components/FileUpload/Default.*.resx
Languages: ja_jp

source: Drag and drop a file here or click
ja_jp: ここにファイルをドラッグ＆ドロップするか、クリックしてください

source: Drag and drop or click to replace
ja_jp: ドラッグ＆ドロップまたはクリックして置換

source: Ooops, something wrong happended.
ja_jp: 申し訳ありませんが、問題が発生しました。

source: Remove
ja_jp: 削除

source: The file is not allowed ({{ value }} only).
ja_jp: このファイルは許可されていません（{{ value }} のみ許可）。

source: The file size is too big ({{ value }} max).
ja_jp: ファイルサイズが大きすぎます（最大 {{ value }}）。

source: The image format is not allowed ({{ value }} only).
ja_jp: 画像フォーマットが許可されていません（{{ value }} のみ対応）。

source: The image height is too big ({{ value }}px max).
ja_jp: 画像の高さが大きすぎます（最大 {{ value }}px）。

source: The image height is too small ({{ value }}px min).
ja_jp: 画像の高さが小さすぎます（最小{{ value }}px）。

source: The image width is too big ({{ value }}px max).
ja_jp: 画像の幅が大きすぎます（最大{{ value }}px）。

source: The image width is too small ({{ value }}px min).
ja_jp: 画像の幅が小さすぎます（最小{{ value }}px）。
